crea la miniatura como Retrato cinematográfico profesional en primer plano (Close-up) del entrevistado/a del vídeo, capturando una expresión de optimismo radiante, risa o sonrisa genuina que transmita éxito y paz interior. La iluminación es suave y cálida (estilo Golden Hour), con un fondo urbano desenfocado (bokeh) de alta calidad. La imagen debe incluir un overlay de texto impactante en una fuente Sans Serif negrita y legible; la IA debe analizar la transcripción de la entrevista para extraer una frase corta (máximo 4 palabras) que represente el momento de mayor resiliencia o felicidad del relato. Composición de portada de documental, vibrante y nítida en 4K.